大家好，我是Alaina，我回来了另一个视频，今天我想
与你们谈论大学的阅读技巧，因为
进入法学院一个月后，我意识到我的工作方式并不是
工作，所以不要误会我在这里，我在做我的工作，所以每当我有一个
作业，我必须阅读文本，我会阅读它们，然后我将
在笔记中添加注释，然后尝试将其纳入论文中，依此类推
现在的问题是，每当我有必须阅读的文字时，我都会得到
文字读过一次做笔记，然后我就做完了，那
技术只是没有真正起作用，因为当您上大学时，
必须阅读大量学术著作，并且经常使用期刊文章或
书中的章节，从您知道的五页到Ferdie的页，它们都可以是任何东西
或更长的时间，当您经常阅读一次时，您只会记住
最后几页上的内容，但实际上您并不知道有一个好主意
关于这篇文章的真正意义，这就是为什么我有时甚至不完全了解的原因
掌握了论文，所以这些文本的主要论点，但我坚持
最后几页中提到的微小细节，但实际上
与我的学位几乎无关，所以我想要你的书店，然后我拿起了
您应该知道的几本研究法律的书会教给您一些知识
法学院的学习技巧，我发现这真的非常有用
事后看来，我希望我能在法学院读过这些书，因为它
至少会在一个月内使他们成为法律，这确实会对我有所帮助
上学，而不是上法学院一年，我从中学到的一件事
这些书是一种阅读技巧，因为它们的共同点是
他们不建议阅读我以前用于的技术
显而易见的原因，因为它不起作用，这是阅读技术
我发现对于法学院真的很有用，我强烈建议您这样做
对于您正在阅读的任何学术著作，我都不会真的推荐
判例法，但我绝对会推荐它用于学术写作
因为学术写作往往以非常相似的结构来写作，所以
您真的可以轻松地将此阅读技术与任何学术文章结合使用
你必须阅读，所以现在我要向你们解释如何阅读
技术行之有效，我将使用示例纸来进行解释，并且
我要在国际上使用Justine Hirsch的纸
和比较法季刊，被称为世界上的非洲国家
贸易体系国际贸易国内机构的作用
国际法，这是关于如何国际化的非常有趣的论文
贸易寄件人会影响发展中国家的经济增长，而我
如果有人感兴趣，我强烈建议您阅读它，我要继续
如果您有兴趣，请在下面的信息框中完整引用该论文的内容，并
是的，现在我们要开始阅读技术，所以第一件事
您要做的就是看一下已经给您带来一些想法的标题
本文通常讨论的内容，然后问自己
您想从阅读中获得什么样的信息？
您是否对有关平衡的力量或不平衡的信息感兴趣
您对国际法感兴趣吗？
您对发展中国家的经济增长更感兴趣
您可能只对特定国家感兴趣吗？
是您感兴趣的原因，因为您通常不会读学术文章
很有趣，您可以这样做，但通常您是出于特定目的而阅读它，因此
您无需陷入任何与之无关的细节
您正在研究的内容，请认真考虑一下，一旦您确定了目标
请记住，然后阅读介绍，并仔细阅读所有标题并阅读
得出结论，因为学术写作和喜欢小说的人提出了主要论点
并立即在简介中结束，他们会告诉您
他们在争论，然后整个论文就是关于那个争论的，而你
知道捍卫和支持它，所以我可以民主党给你大
从一开始就得出结论，这就是为什么当您阅读介绍和
结论：您已经对该论文的内容有了一个很好的了解
真的，所以这就是为什么要阅读介绍，然后滚动
通过论文，但通读所有标题，然后阅读
结论是篇论文很长还是有很多不同的章节
我建议您拿一张纸，然后写下来
各个部分的标题不同，因为这样可以使您获得更好的概览
本文中包含的内容，因为标题确实为您提供了
表明讨论的内容时，我们也经常在介绍中
还会告诉您确切的内容，以便在哪一部分中进行讨论
注意，因为您可能不必阅读
所有部分，一旦您决定再考虑一下他的论文的哪一部分
我真的很感兴趣吗，我必须从中学到什么
所以现在您已经完成了所有已经知道该论文主要论题的工作
因为您已经阅读了介绍和结论，所以我建议
写下论文并尝试用一句话总结它，何时
你可以做到，你实际上已经掌握了论文，那么你真的
明白这是他们让你不明白的重点
关于它的所有微小细节，是的，但是您确实知道这是他们的主要
论证，这一点非常重要，因为如果您的老师要求您
您阅读了这篇文章，您是否可以总结出这么快，这就是您的总结，
论文，就是这样，因为那是您从任何学术界获得的主要内容
一旦知道自己可以真正深入研究细节，现在就开始写作
查看您的部分列表，问问自己，我会做所有与我相关的事情，
您很有可能不需要阅读所有内容，所以当我
阅读本文，我对动物权利法如何影响非常感兴趣
该国的经济增长以及实现增长的机会
在目前的国际水平上，但我不是很
对您感兴趣的人知道有关经济模型的细节，因此
他们称之为新制度经济学方法的部分
对我来说不是很重要的经济发展我更感兴趣
真实的事实，但是我不需要经济学的课程，因为我不是
写经济学论文，这样我就可以忽略朱诺的这一部分
继续，但是如果您是经济学专业的学生，​​这可能是本课程的一部分
您真正感兴趣的纸张，因此可以做出明智的决定
关于你会读什么，你不会读什么，通过这样做
您只需阅读您实际需要阅读的内容，然后它就容易得多
仅获得要点，而不会停留在您可能会遇到的任何细节上
想法很有趣，但可能与您的学位无关
您可以通过适当的概述来阅读这些部分的方式，以及在阅读部分之后
总结一下，您的意思是一到两句话的外卖不给自己更多
之所以这样，是因为在一两句话中放了任何东西
不是第三部分的主要论点的一部分，您必须非常严格
关于这件事，因为在一天结束时，您正在阅读此书
纸，以便以后为您的考试而学习，并且您将在那时学习
为了您的考试，您将阅读数百篇文章，如果您有
每篇文章的整页内容真的很难研究
他们为您的考试，所以你不能这样做，所以这就是为什么你应该真正尝试
用尽可能少的句子来总结它，以便真正确保
您只在其中添加了一些关键要点，而我实际上发现了这种技术
为我节省了很多时间，这真的让我感到惊讶，因为当我第一次阅读时
在我买的这些书中，我感觉就像哦，天哪，这会让我花一个
很多时间，因为您知道自己必须首先问自己自己你做什么
想要从这篇文章中得到，那么您就会知道我们正在寻找的整篇论文
在小标题和其他内容上，我就像哇，可能是我在浪费我的
时间，但实际上不是，我是在利用我的时间，因为通过决定自己是什么
会读书，而我不会读书，我可能已经为自己节省了数百
阅读的页面，实际上我根本不需要它，那就是我
不会为案例法真正推荐这种策略，因为案例往往是
在学术著作中的结构有些不同，但绝对可以
适用于学术著作，无论是期刊文章还是书籍章节
它对我有很大帮助，希望你们发现这个视频对您有帮助，谢谢
收看多了美好的一天再见